Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
DEAR X
SAYANG X
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
SEMUA WATAK, TEMPAT DAN PERISTIWA DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
Jun-seo.
Jun-seo.
Help me.
Tolong saya.
I want to learn to love him.
Saya mahu belajar mencintainya.
Heo In-gang.
Heo In-geng.
LENA YOU HAVE TO STAY AWAY FROM HER
LENA ANDA KENA JAUH DARI DIA
SHE'S A COMPLETE PSYCHO
DIA SEORANG PSYCHO LENGKAP
TEN PLANET RYU JI-HYEOK HEY, CONGRATS ON THE AWARD
SEPULUH PLANET RYU JI-HYEOK HEI, TAHNIAH ATAS ANUGERAH
I ENJOYED YOUR NEW MOVIE
SAYA MENIKMATI FILEM BARU ANDA
YOU'RE THE ONLY ONE STILL IN THE SHOWBIZ
ANDA SATU-SATUNYA MASIH DALAM SHOWBIZ
IS EVERYTHING GOOD?
ADAKAH SEMUANYA BAIK?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I asked you a question. Didn't you hear me--
Saya tanya awak satu soalan. Adakah anda tidak mendengar saya--
What's this?
Apa ini?
Get out!
Keluar!
Get your hands off me.
Lepaskan tangan awak dari saya.
I'm no longer someone you can lay hands on.
Saya bukan lagi seseorang yang anda boleh letak tangan.
So you've got a pretty face and a few seconds of fame.
Jadi anda mempunyai wajah yang cantik dan beberapa saat kemasyhuran.
How long do you think you'll last in a place you don't belong?
Berapa lama anda fikir anda akan bertahan di tempat yang anda bukan milik?
Go ahead. Thrash around.
Teruskan. meronta-ronta.
You think you can hide the fact that you killed your parents?
Anda fikir anda boleh menyembunyikan fakta bahawa anda membunuh ibu bapa anda?
The one thrashing is you.
Yang membelasah ialah awak.
It must burn you up that a nobody like me is thriving.
Ia mesti membakar anda bahawa tiada orang seperti saya berkembang maju.
It makes me laugh
Ia membuatkan saya ketawa
when you do this now.
apabila anda melakukan ini sekarang.
You little--
awak kecil--
Why do you think I came to Jun-seo?
Mengapa anda fikir saya datang ke Jun-seo?
You should have kept quiet if you didn't want to see me.
Awak sepatutnya diam kalau awak tak nak jumpa saya.
What was your plan
Apakah rancangan anda
going to my boss?
pergi ke bos saya?
Do I have to spell it out?
Adakah saya perlu mengejanya?
To expose your ugly truth.
Untuk mendedahkan kebenaran hodoh anda.
People deserve to know
Rakyat berhak tahu
that you've got way too much dirt to be on TV.
bahawa anda mempunyai terlalu banyak kotoran untuk berada di TV.
I'm going to tell them all.
Saya akan memberitahu mereka semua.
Your smiles and your tears...
Senyuman dan air matamu...
They're all fake.
Mereka semua palsu.
You act helpless and pitiful when it benefits you.
Anda bertindak tidak berdaya dan menyedihkan apabila ia memberi manfaat kepada anda.
And now you're acting like nothing's wrong.
Dan sekarang awak bertindak seperti tiada apa-apa yang salah.
You think I don't know you killed both your parents?
Awak fikir saya tak tahu awak bunuh kedua ibu bapa awak?
You little devil. Die!
kamu syaitan kecil. matilah!
Die! Die already!
matilah! Mati sudah!
Die!
The!
- You-- - What are you doing?
- Awak-- - Awak buat apa?
Ah-jin.
Ah Jin.
Jun-seo.
Jun-seo.
Did you see that?
Adakah anda melihat itu?
I'm still stuck in that hell.
Saya masih terperangkap dalam neraka itu.
Now you get it.
Sekarang anda faham.
Ah-jin.
Ah Jin.
Jun-seo...
Jun-seo...
Let me drive you home.
Biar saya hantar awak pulang.
EPISODE 6: SETTING THE TRAP
EPISOD 6: MENETAPKAN PERANGKAP
Cut. Great work today.
potong. Kerja hebat hari ini.
- Good job, everyone. - Good work.
- Kerja bagus, semua orang. - Kerja bagus.
Good job.
Kerja bagus.
- Good work, guys.
- Kerja bagus, kawan-kawan.
- Thank you, everyone. - Good work.
- Terima kasih, semua orang. - Kerja bagus.
- Thank you. - Great work.
- Terima kasih. - Kerja yang bagus.
I learned a lot, thanks to you.
Saya belajar banyak, terima kasih kepada anda.
Great work today.
Kerja hebat hari ini.
Ah-jin.
Ah Jin.
Do you have a minute?
Adakah anda mempunyai satu minit?
You know I used to be in an idol band
Anda tahu saya pernah berada dalam kumpulan idola
right?
betul tak?
There was a member, Ji-hyeok
Ada seorang ahli, Ji-hyeok
who was more popular than me.
yang lebih popular daripada saya.
One day at lunch
Suatu hari ketika makan tengah hari
he ate some macarons from a fan and got sick.
dia makan beberapa macaron dari kipas dan jatuh sakit.
I was rushed in as a substitute host.
Saya dikejarkan masuk sebagai tuan rumah gantian.
The broadcast folks noticed me that day
Orang penyiaran melihat saya pada hari itu
and that's how I ended up here.
dan itulah cara saya berakhir di sini.
But...
Tetapi...
I knew from the start
Saya tahu dari awal
that those macarons contained nuts.
bahawa macaron itu mengandungi kacang.
I saw him eating them
Saya melihat dia memakannya
but kept my mouth shut.
tapi terus tutup mulut.
He left the industry and does something else now.
Dia meninggalkan industri dan melakukan sesuatu yang lain sekarang.
But whenever he sees me on TV, he sends messages to cheer me on.
Tetapi setiap kali dia melihat saya di TV, dia menghantar mesej untuk menghiburkan saya.
Every time he does that, I wonder.
Setiap kali dia buat macam tu, saya tertanya-tanya.
"Does he know that I knew and said nothing?
"Adakah dia tahu bahawa saya tahu dan tidak berkata apa-apa?
Is he getting back at me by texting me
Adakah dia membalas saya dengan menghantar mesej kepada saya
or does he really wish me well?"
atau adakah dia benar-benar mengucapkan selamat sejahtera kepada saya?"
Whichever it is, both are hell for me.
Walau apa pun, kedua-duanya adalah neraka bagi saya.
What are you trying to say?
Apa yang anda cuba katakan?
The video at the anniversary party.
Video di pesta ulang tahun.
I enjoyed it.
Saya menikmatinya.
Watching you claw your way up
Melihat anda mencakar jalan anda
reminds me of my younger self, so here's some advice.
mengingatkan saya tentang diri saya yang lebih muda, jadi inilah beberapa nasihat.
You're going to do fine without that.
Anda akan melakukannya dengan baik tanpa itu.
I just don't want you to end up regretting it like me.
Saya cuma tak nak awak akhirnya menyesal macam saya.
As your senior
Sebagai senior awak
I'll always be rooting for you.
Saya akan sentiasa menyokong awak.
NO CALLER ID
TIADA ID PEMANGGIL
DECEMBER 25, SATURDAY
25 DISEMBER, SABTU
Ms. Baek Ah-jin.
Cikgu Baek Ah-jin.
I need you to come here.
Saya perlukan awak datang ke sini.
How did you get my number?
Macam mana awak dapat nombor saya?
It wasn't so hard.
Ia tidak begitu sukar.
Anyway, that's not the point.
Bagaimanapun, itu bukan maksudnya.
We need to finish our talk from last time.
Kita perlu menghabiskan ceramah kita dari kali terakhir.
I've got nothing to say.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Then who should I tell your secret to?
Kemudian kepada siapa saya harus memberitahu rahsia anda?
Ms. Baek.
Cikgu Baek.
Are you okay with me spilling your past
Adakah anda okay dengan saya menumpahkan masa lalu anda
to whomever I want, huh?
kepada sesiapa yang saya mahu, ya?
Fine, send me the address.
Baik, hantar saya alamat.
Honestly, I don't get it.
Sejujurnya, saya tidak faham.
All the other groups still hang out after they disband.
Semua kumpulan lain masih melepak selepas mereka bubar.
But look at us.
Tetapi lihat kami.
We always meet separately.
Kami selalu berjumpa secara berasingan.
So?
Jadi?
What's your point?
Apa maksud awak?
Frankly, you're the one I don't get most.
Terus terang, awaklah yang paling saya tak faham.
Right.
Betul.
It's not like Ji-hyeok ending up at the ER was your fault.
Ia tidak seperti Ji-hyeok yang berakhir di ER adalah salah awak.
And you filling in as a substitute host?
Dan anda mengisi sebagai hos pengganti?
Dude, that was ages ago.
Kawan, itu zaman dahulu.
You done?
Anda sudah selesai?
You're really not going to see him?
Anda benar-benar tidak akan melihatnya?
He misses you.
Dia rindu awak.
You know that.
Anda tahu itu.
Man, this feels good.
Lelaki, ini terasa baik.
Enjoying the view?
Menikmati pemandangan?
What the heck are you doing?
Apa yang awak buat?
I thought about it
Saya memikirkannya
and I figured I should show you rather than tell you.
dan saya fikir saya harus menunjukkan kepada anda daripada memberitahu anda.
Take a good look.
Tengok baik-baik.
That's your future.
Itu masa depan awak.
See the kid in the blue hoodie?
Nampak budak hoodie biru tu?
Doesn't he look familiar?
Nampak tak dia kenal?
When he was a rookie, his bullying past came out
Semasa dia masih baru, masa lalunya yang membuli keluar
so his career died instantly.
jadi kerjayanya mati serta merta.
He was finished.
Dia telah selesai.
But people already knew his face.
Tapi orang dah kenal muka dia.
He was young but had no skills.
Dia masih muda tetapi tidak mempunyai kemahiran.
Yet he still wanted to party.
Namun dia masih mahu berpesta.
So, what happens?
Jadi, apa yang berlaku?
He starts bouncing around clubs, popping whatever he finds.
Dia mula melantun di sekitar kelab, memunculkan apa sahaja yang dia temui.
Then he ran into me.
Kemudian dia terserempak dengan saya.
You're next, Ah-jin.
Awak seterusnya, Ah-jin.
Look forward to it.
Nantikan ia.
As much as my life burned down
Sejauh mana nyawa saya terbakar
your life will also
hidup anda juga akan
come to an end.
sampai ke penghujungnya.
I hoped I was wrong.
Saya harap saya silap.
But it really was you, Ah-jin.
Tetapi itu benar-benar awak, Ah-jin.
Does Ms. Seo know?
Adakah Cik Seo tahu?
That you're slipping in and out of VIP rooms?
Bahawa anda menyelinap masuk dan keluar dari bilik VIP?
I didn't want to be there.
Saya tidak mahu berada di sana.
Someone called me there.
Seseorang memanggil saya ke sana.
So, if someone calls
Jadi, jika ada yang menelefon
you go no matter the place?
anda pergi tidak kira tempat?
Why do you phrase it like that?
Mengapa anda mengutarakannya seperti itu?
No, why do you live like that?
Tidak, mengapa anda hidup seperti itu?
If you think it's unfair, tell me.
Jika anda rasa ia tidak adil, beritahu saya.
Who summoned you to that VIP room?
Siapa yang memanggil awak ke bilik VIP itu?
Of course, you won't say.
Sudah tentu, anda tidak akan berkata.
Get out of my car.
Keluar dari kereta saya.
You can go to whoever calls you.
Anda boleh pergi kepada sesiapa sahaja yang menghubungi anda.
I said, get out.
Saya kata, keluar.
Well, well.
Nah, baik.
Jae-oh is finally working with me.
Jae-oh akhirnya bekerja dengan saya.
Why the sudden change of heart?
Kenapa tiba-tiba berubah hati?
Nothing.
tiada apa.
I heard I'd make good money if I worked for you.
Saya dengar saya akan mendapat wang yang lumayan jika saya bekerja untuk awak.
Plus, you're human, too.
Tambahan pula, awak juga manusia.
There's got to be something I can learn from you.
Mesti ada sesuatu yang boleh saya pelajari daripada awak.
What did you say?
awak cakap apa?
I just want to be useful for once.
Saya hanya mahu berguna sekali.
Anyway, this job.
Bagaimanapun, kerja ini.
It's legit, right?
Ia sah, kan?
It's not illegal or anything?
Ia tidak haram atau apa-apa?
You punk. I'm done with that stuff.
awak punk. Saya sudah selesai dengan perkara itu.
We help people who need it and get paid fair.
Kami membantu orang yang memerlukannya dan mendapat bayaran yang adil.
And you can find anyone if you work for me.
Dan anda boleh mencari sesiapa sahaja jika anda bekerja untuk saya.
Even your girl.
Malah gadis anda.
Gosh.
Astaga.
What girl?
perempuan apa?
You know, the broom.
Anda tahu, penyapu.
How do you know about the broom?
Bagaimana anda tahu tentang penyapu?
That girl with the broom-head hair you sketched in lockup every day.
Gadis dengan rambut kepala penyapu yang kamu lukis dalam lokap setiap hari.
I've got eyes, kid.
Saya ada mata, nak.
I don't need to look for her.
Saya tidak perlu mencari dia.
I already know where she is.
Saya sudah tahu di mana dia berada.
What good is knowing if you can't even meet her?
Apa gunanya mengetahui jika anda tidak dapat bertemu dengannya?
You never know.
Anda tidak pernah tahu.
Maybe someday I'll meet her.
Mungkin suatu hari nanti saya akan bertemu dengannya.
That's why I'm busting my ass now!
Itulah sebabnya saya mencecah pantat saya sekarang!
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
To hardworking Jae-oh, it's time for your first gig.
Kepada Jae-oh yang rajin, sudah tiba masanya untuk gig pertama anda.
What is it?
Apa itu?
A police officer?
Seorang pegawai polis?
You said it wasn't illegal!
Anda berkata ia tidak menyalahi undang-undang!
He's a substation cop.
Dia polis pencawang.
The client wants everything. Dig up every bit of information
Pelanggan mahukan segala-galanya. Gali setiap maklumat
real or not.
nyata atau tidak.
Jeez.
Ya ampun.
How do I even find information on a cop?
Bagaimanakah saya dapat mencari maklumat mengenai polis?
- We need more kimchi. - Coming right up.
- Kami perlukan lebih banyak kimchi. - Datang segera.
Ma'am, do you have an empty table?
Puan ada meja kosong tak?
You'll have to sit with someone else. Is that okay?
Anda perlu duduk dengan orang lain. Boleh ke?
Sure.
pasti.
Excuse me.
maafkan saya.
One radish soup, please.
Tolong satu sup lobak.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
Oh, man. I'm so sorry.
Oh, kawan. saya minta maaf sangat.
- My bad. - Be careful.
- Keburukan saya. - Berhati-hati.
- I'm really sorry. - Jeez, never mind.
- Saya benar-benar minta maaf. - Ya, tidak mengapa.
Gosh.
Astaga.
I apologize.
saya minta maaf.
Forget it.
Lupakan saja.
- I'll pay now. - Okay.
- Saya akan bayar sekarang. - Okay.
Thank you for coming. Have a nice day.
Terima kasih kerana sudi datang. Selamat hari raya.
TRANSMITTING
PENGHANTARAN
TRANSIMITTING, 50 PERCENT
TRANSIMITTING, 50 PERATUS
TRANSIMITTING, 75 PERCENT
PERALIHAN, 75 PERATUS
TRANSIMITTING, 88 PERCENT
PERALIHAN, 88 PERATUS
TRANSIMITTING, 99 PERCENT
PERALIHAN, 99 PERATUS
TRANSIMITTING, 100 PERCENT
PERALIHAN, 100 PERATUS
Your phone.
telefon anda.
You took mine, right?
Awak ambil milik saya, kan?
- Yes. - Here.
- Ya. - Di sini.
They looked exactly the same.
Mereka kelihatan sama.
Lieutenant Park Dae-ho?
Leftenan Park Dae-ho?
I'm here.
saya di sini.
- Reporter Lim? - Yes, nice to meet you.
- Wartawan Lim? - Ya, gembira berkenalan dengan awak.
Hi.
Hai.
Have a seat.
Duduklah.
One iced Americano, please.
Tolong satu Americano ais.
That will be 4,000 won.
Itu akan menjadi 4,000 won.
You know who Baek Ah-jin is, right?
Anda tahu siapa Baek Ah-jin, bukan?
I know her very well.
Saya kenal dia dengan baik.
We were really close, she and I.
Kami sangat rapat, dia dan saya.
Right.
Betul.
I can tell from your tone that you two were close.
Saya dapat tahu dari nada awak yang awak berdua rapat.
- You think so? - Yes.
- Awak rasa begitu? - Ya.
- Who hired you for this? - What?
- Siapa yang mengupah awak untuk ini? - Apa?
Who hired you for that background check on the cop?
Siapa yang mengupah anda untuk pemeriksaan latar belakang polis itu?
- Hello? - What's this?
- Hello? - Apa ini?
"Nojeong-dong rooftop house murder"? "Baek Ah-jin"?
"Pembunuhan rumah atas bumbung Nojeong-dong"? "Baek Ah-jin"?
Who am I speaking to?
Dengan siapa saya bercakap?
We need to meet up.
Kita perlu berjumpa.
Who the heck are you?
Siapakah awak?
Did you forget my voice?
Adakah anda lupa suara saya?
It's Kim Jae-oh.
Ia Kim Jae-oh.
Explain.
Terangkan.
Why did Ah-jin's name come up with a murder case?
Kenapa nama Ah-jin muncul dengan kes pembunuhan?
- You know something? - Sit.
- Awak tahu sesuatu? - Duduk.
I'll explain.
Saya akan terangkan.
She didn't exactly kill him.
Dia tidak betul-betul membunuhnya.
But it's not like she didn't, either.
Tetapi ia tidak seperti dia tidak, sama ada.
It makes you curious, right?
Ia membuatkan anda ingin tahu, bukan?
Other reporters found it hilarious.
Wartawan lain mendapati ia lucu.
You have proof, yes?
Awak ada bukti, ya?
I'm a police officer.
Saya seorang pegawai polis.
We're going to crush her for good, right?
Kita akan hancurkan dia untuk selamanya, bukan?
Is this real?
Adakah ini benar?
Did she actually kill--
Adakah dia benar-benar membunuh--
No, definitely not.
Tidak, pasti tidak.
Someone else did it, and he's in prison now.
Orang lain melakukannya, dan dia berada di penjara sekarang.
A cop tried to frame her back then, got punished
Seorang polis cuba menjebaknya ketika itu, dihukum
and has held a grudge ever since.
dan telah menyimpan dendam sejak itu.
That cop is
Polis itu adalah
Park Dae-ho?
Park Dae-ho?
Yes.
ya.
So, does that mean Ah-jin almost got arrested?
Jadi, adakah itu bermakna Ah-jin hampir ditangkap?
What were you doing while all that happened to her?
Apa yang anda lakukan semasa semua itu berlaku kepadanya?
There was nothing I could do then.
Tiada apa yang boleh saya lakukan ketika itu.
Don't tell me you're also suspecting her.
Jangan beritahu saya anda juga mengesyaki dia.
She was cleared without a charge
Dia dibebaskan tanpa sebarang pertuduhan
and there hasn't been a problem since.
dan tidak ada masalah sejak itu.
She'll be in trouble if the press gets wind of this now.
Dia akan menghadapi masalah jika akhbar mendapat berita tentang ini sekarang.
And that cop is nasty.
Dan polis itu jahat.
Who knows what he might try?
Siapa tahu apa yang dia boleh cuba?
I only saw her on TV
Saya hanya melihatnya di TV
so I thought she was doing fine.
jadi saya fikir dia baik-baik saja.
Tell me what to do.
Beritahu saya apa yang perlu dilakukan.
I'll help.
saya akan tolong.
How is it going with Lieutenant Park?
Bagaimana keadaan Leftenan Park?
I'm still on it.
Saya masih melakukannya.
I have most of his movements mapped out.
Saya mempunyai kebanyakan pergerakannya dipetakan.
He'll go wild if you poke him carelessly.
Dia akan menjadi liar jika anda mencucuknya dengan tidak berhati-hati.
Do it right.
Lakukan dengan betul.
Don't worry. We've got help.
jangan risau. Kami ada bantuan.
Help?
Tolong?
Open the door.
Buka pintu.
Open it!
Bukalah!
You'll be glad to see him, too.
Anda akan gembira melihatnya juga.
Took you long enough.
Mengambil anda cukup lama.
Do you know how long I waited out here because of you?
Adakah anda tahu berapa lama saya menunggu di sini kerana anda?
I almost froze to death for beer.
Saya hampir mati beku untuk minum bir.
Well, you back now, so say hi.
Nah, anda kembali sekarang, jadi ucapkan hi.
But it's so late. Say hi to who?
Tetapi ia sangat lewat. Say hi kepada siapa?
It's been a long time, Jae-oh.
Sudah lama, Jae-oh.
You scared me.
Awak takutkan saya.
I got out last December.
Saya keluar Disember lalu.
I served four full years.
Saya berkhidmat empat tahun penuh.
What do you do now?
Apa yang anda lakukan sekarang?
Well...
Nah...
I just take action when the office gives me an order.
Saya hanya mengambil tindakan apabila pejabat memberi saya arahan.
Deliveries, transfers, transport...
Penghantaran, pemindahan, pengangkutan...
All kinds of stuff.
Macam-macam barang.
DIRECT SOLUTION
PENYELESAIAN TERUS
And I do background checks.
Dan saya melakukan pemeriksaan latar belakang.
And some odd jobs when there's nothing else.
Dan beberapa pekerjaan ganjil apabila tidak ada yang lain.
Hey.
Hei.
I thought you'd ignore me now that you're a celebrity.
Saya fikir anda akan mengabaikan saya sekarang kerana anda seorang selebriti.
You're pretty loyal.
Awak cukup setia.
Back off.
Berundur.
No.
Tidak.
I want a good look at my friend. What's wrong with that?
Saya mahu melihat rakan saya dengan baik. Apa salahnya?
"Friend"?
"Kawan"?
Since when were you my friend?
Sejak bila awak jadi kawan saya?
You're right.
awak betul.
Boss?
Bos?
Make time for me sometime. The boss will buy you dinner.
Luangkan masa untuk saya suatu masa. Bos akan belanja awak makan malam.
Are you for real?
Adakah anda sebenarnya?
Then I'm asking for a very expensive meal.
Kemudian saya meminta makanan yang sangat mahal.
Like what?
macam mana?
Trouble pasta.
Masalah pasta.
You mean "truffle," idiot.
Anda maksudkan "truffle," bodoh.
That stuff is crazy expensive.
Barang tu mahal gila.
- Name it. It's on me. - More?
- Namakannya. Ia pada saya. - Lagi?
- What else? - Chuck flap tail?
- Apa lagi? - Chuck flap tail?
Chuck flap tail?
Chuck flap tail?
Burgers, pizza.
Burger, pizza.
- That's what you want? - Jjajangmyeon.
- Itu yang awak mahu? - Jjajangmyeon.
- And this. - What is that?
- Dan ini. - Apa itu?
- You know, they drop it like this. - What?
- Anda tahu, mereka menjatuhkannya seperti ini. - Apa?
Get in.
masuk.
What's this?
Apa ini?
It's for you.
Ia untuk awak.
It's a burner phone.
Ia adalah telefon pembakar.
Drive safely, sir!
Pandu dengan selamat, tuan!
Hey.
Hei.
Come to think of it
Cuba fikirkan
you didn't want me to talk to you in school.
awak tidak mahu saya bercakap dengan awak di sekolah.
Didn't you hate me back then?
Bukankah awak benci saya ketika itu?
I still do.
Saya masih lakukan.
Then why did you let me see her?
Jadi kenapa awak benarkan saya jumpa dia?
Don't you like Ah-jin?
Awak tak suka Ah-jin?
Does it look like it?
Adakah ia kelihatan seperti itu?
Wow, you're serious.
Wah, awak serius.
That pisses me off.
Itu membuat saya marah.
I just want her to live an ordinary life.
Saya hanya mahu dia menjalani kehidupan biasa.
That's why I need you.
Sebab tu saya perlukan awak.
Because she's more likely to live a normal life
Kerana dia lebih cenderung untuk menjalani kehidupan normal
through you, rather than me.
melalui awak, bukannya saya.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Make it simple for me to understand.
Permudahkan untuk saya faham.
Didn't you see her smile earlier?
Awak tak nampak senyuman dia tadi?
She rarely smiles like that.
Jarang dia senyum macam tu.
How does she usually smile?
Bagaimanakah dia biasanya tersenyum?
Hi everyone, I'm Baek Ah-jin.
Hai semua, saya Baek Ah-jin.
Today is my first shoot with Dazy.
Hari ini adalah penggambaran pertama saya dengan Dazy.
Fashionable and trendy style...
Gaya bergaya dan bergaya...
He didn't stand out at first.
Dia tidak menyerlah pada mulanya.
But he took off after being a substitute host on a music show.
Tetapi dia pergi selepas menjadi hos gantian pada rancangan muzik.
HEO IN-GANG WINS AT BLUEDRAGON AWARDS
HEO IN-GANG MENANG DI ANUGERAH BLUEDRAGON
Then he switched to acting, met Longstar's CEO, Seo Mi-ri
Kemudian dia beralih kepada lakonan, bertemu Ketua Pegawai Eksekutif Longstar, Seo Mi-ri
and became a star.
dan menjadi bintang.
Maybe because he's been working nonstop
Mungkin kerana dia bekerja tanpa henti
he's dealing with depression, panic disorder, and maybe alcoholism.
dia berhadapan dengan kemurungan, gangguan panik, dan mungkin ketagihan alkohol.
He still feels guilty about that substitute host gig from years ago.
Dia masih rasa bersalah tentang pertunjukan hos pengganti itu sejak beberapa tahun lalu.
He must think he's being punished.
Dia mesti fikir dia sedang dihukum.
Both his parents died when he was little.
Kedua ibu bapanya meninggal dunia ketika dia masih kecil.
His dad died in a car accident when he was eight.
Ayahnya meninggal dunia dalam kemalangan kereta ketika dia berumur lapan tahun.
A year later, on his dad's memorial day
Setahun kemudian, pada hari peringatan ayahnya
his mom took her own life.
ibunya mengambil nyawanya sendiri.
He and his younger brother were raised by their maternal grandmother.
Dia dan adik lelakinya dibesarkan oleh nenek sebelah ibu mereka.
I LOVE YOU, GRANDMA I MISS YOU
SAYA SAYANG AWAK, NENEK SAYA RINDU AWAK
He's still really close to her.
Dia masih sangat rapat dengannya.
He always goes to his grandma's on days off.
Dia selalu pergi ke neneknya pada hari cuti.
No matter how tired he is, he always answers her calls.
Walau penat mana pun, dia sentiasa menjawab panggilannya.
Kitty.
Kitty.
Why did you come alone?
Kenapa awak datang sendiri?
It's well-known among his fans.
Ia terkenal di kalangan peminatnya.
For In-gang, his grandma is
Bagi In-geng, neneknya
the only real anchor.
satu-satunya sauh sebenar.
NAME: HONG KYUNG-SUK, HOME: K APARTMENT, YEONDU-DONG
NAMA: HONG KYUNG-SUK, RUMAH: K APARTMENT, YEONDU-DONG
MY DAUGHTER EUN-A'S FAVORITE FOOD MY GRANDSONS' FAVORITE FOOD
MAKANAN KEGEMARAN ANAK ANAK SAYA EUN-A MAKANAN KEGEMARAN CUCU SAYA
IN-GANG WILL BE ON TV TONIGHT AS AN AWARD SHOW HOST, EUN-A
IN-GANG AKAN BERADA DI TV MALAM INI SEBAGAI HOS RANCANGAN ANUGERAH, EUN-A
CLAPPING HAND EXERCISES
SENAMAN TEPUK TANGAN
HUMAN BEINGS EVENTUALLY GROW UP IN LONELINESS
MANUSIA AKHIRNYA MEMBESAR DALAM KESEDIHAN
VOLUNTEER WORK
KERJA SUKARELAWAN
VISIT EUNGWAN TEMPLE ON THE DAY OF THE FULL MOON
LAWATI KUIL EUNGWAN PADA HARI BULAN PENUH
THE SPIRIT OF THE LATE LIM SUN-YE
SEMANGAT Allahyarham LIM SUN-YE
I've never seen anyone come alone to perform memorial rites.
Saya tidak pernah melihat sesiapa datang bersendirian untuk melakukan upacara peringatan.
Maybe she has no family.
Mungkin dia tidak mempunyai keluarga.
I heard she's an actress.
Saya dengar dia seorang pelakon.
- An up-and-comer, they say. - Yes.
- Seorang yang naik-turun, kata mereka. - Ya.
She's mostly in films, so we wouldn't know.
Dia kebanyakannya dalam filem, jadi kami tidak akan tahu.
I see.
saya nampak.
Yesterday's move must have been rough.
Pergerakan semalam pasti kasar.
Yes, I haven't even finished unpacking.
Ya, saya belum selesai membongkar.
Thanks for finding me the place.
Terima kasih kerana menemui saya tempat itu.
- Do you like it? - Yes.
- Adakah anda suka? - Ya.
It's close to the office and super nice.
Ia berdekatan dengan pejabat dan sangat bagus.
Tell me if you need anything else.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa lagi.
I'll bring it as a housewarming gift.
Saya akan membawanya sebagai hadiah pindah rumah.
JINSIU RICE CAKE
KEK NASI JINSIU
Hey, Ah-jin.
Hei, Ah-jin.
Goodness.
Kebaikan.
Wait.
Tunggu.
What's all this?
Apa semua ini?
Sorry.
Maaf.
I ordered by text when I was busy and typed the wrong number.
Saya memesan melalui teks apabila saya sibuk dan salah taip nombor.
This is a four-story building. I'll give these out on the top floor.
Ini adalah bangunan empat tingkat. Saya akan berikan ini di tingkat atas.
Promise me you won't tell Ms. Seo.
Janji awak takkan beritahu Cik Seo.
I promise. Let's go inside.
saya janji. Jom masuk dalam.
HOME: UNIT 401, BUILDING B, K APARTMENT, YEONDU-DONG
RUMAH: UNIT 401, BANGUNAN B, K APARTMENT, YEONDU-DONG
Hello.
Hello.
I just moved in downstairs and brought some rice cakes.
Saya baru bergerak ke tingkat bawah dan membawa beberapa kek beras.
Oh, my. Thank you.
Oh, saya. terima kasih.
What a sweet young lady.
Alangkah manisnya wanita muda itu.
Not at all. I hope you enjoy them.
Tidak sama sekali. Saya harap anda menikmatinya.
Did you happen to visit Eungwan Temple not long ago?
Adakah anda kebetulan melawat Kuil Eungwan tidak lama dahulu?
Yes, I did.
Ya, saya lakukan.
What a nice surprise.
Alangkah indahnya kejutan.
We meet again.
Kita jumpa lagi.
Do you live here?
Adakah anda tinggal di sini?
No, a friend of mine just moved in.
Tidak, seorang kawan saya baru sahaja berpindah.
Do you have time?
Adakah anda mempunyai masa?
Today's the day my daughter visits
Hari ini adalah hari anak perempuan saya melawat
so I cooked way too much.
jadi saya masak terlalu banyak.
If it's not a bother, would you come in for a quick meal?
Jika tidak menyusahkan, adakah anda akan datang untuk makan sebentar?
Yes, Grandma.
Ya, Nenek.
I'm on my way now.
Saya dalam perjalanan sekarang.
Aunt might be late.
Makcik mungkin lambat.
Did you cook a feast again?
Adakah anda memasak kenduri lagi?
I told you not to wear yourself out.
Saya memberitahu anda untuk tidak meletihkan diri anda.
What?
apa?
Who's at your place?
Siapa di tempat anda?
It's my daughter's memorial today.
Ia adalah peringatan anak perempuan saya hari ini.
She was in such a hurry to leave this world
Dia begitu tergesa-gesa untuk meninggalkan dunia ini
that she went before me.
bahawa dia pergi sebelum saya.
It's the one day in a year she comes
Ia adalah satu hari dalam setahun dia datang
so I made all her favorite dishes
jadi saya membuat semua hidangan kegemarannya
and I overdid it again.
dan saya terlebih buat lagi.
Oh, dear.
Oh, sayang.
Thank you for the food.
Terima kasih untuk makanan.
Help yourself.
Tolong diri sendiri.
What's wrong?
apa salahnya
There's nothing you like?
Tiada apa yang anda suka?
Ah-jin.
Ah Jin.
Step outside.
Melangkah ke luar.
In-gang, what are you doing?
Dalam geng, apa yang kamu lakukan?
Don't be rude to a guest.
Jangan kurang ajar dengan tetamu.
Get up.
bangun.
In-gang!
Dalam geng!
What's this?
Apa ini?
Is this really the kind of person you are?
Adakah anda ini benar-benar jenis orang?
In-gang.
Dalam geng.
There's been a misunderstanding.
Ada salah faham.
- She and I met by chance-- - By chance?
- Dia dan saya bertemu secara kebetulan-- - Secara kebetulan?
You're unbelievable.
Anda sukar dipercayai.
What did I do wrong?
Apa yang saya buat salah?
I don't see why you're so angry.
Saya tak nampak kenapa awak marah sangat.
You seriously don't?
Anda serius tidak?
Then explain it.
Kemudian terangkan.
Why are you in my grandma's house, and with what intention?
Mengapa anda berada di rumah nenek saya, dan dengan niat apa?
Hyang-i moved in here.
Hyang-i berpindah ke sini.
I came to help her hand out rice cakes
Saya datang untuk membantunya menghulurkan kek nasi
and ended up going inside.
dan akhirnya masuk ke dalam.
I had no idea it was your grandma's place.
Saya tidak tahu itu adalah tempat nenek awak.
Do I need to explain more?
Adakah saya perlu menjelaskan lebih lanjut?
So, you didn't know?
Jadi, anda tidak tahu?
All of this was a coincidence?
Semua ini kebetulan?
- You expect me to believe that? - I'm sorry
- Anda mengharapkan saya percaya itu? - Saya minta maaf
but your grandma invited me first.
tapi nenek awak jemput saya dulu.
She said she cooked a lot for her daughter's memorial
Dia berkata dia memasak banyak untuk peringatan anak perempuannya
and asked me to join.
dan meminta saya untuk menyertai.
How could I say no?
Bagaimana saya boleh mengatakan tidak?
I guess you don't care about her opinion at all.
Saya rasa anda tidak mengambil berat tentang pendapatnya sama sekali.
I don't want to hear anymore. Go.
Saya tidak mahu mendengar lagi. Pergi.
Leave.
cuti.
At least one thing's clear.
Sekurang-kurangnya satu perkara yang jelas.
You're still haunted.
Awak masih berhantu.
What?
apa?
The advice you gave me last time.
Nasihat yang awak berikan kepada saya kali terakhir.
You told me to stop torturing myself.
Awak suruh saya berhenti menyeksa diri sendiri.
But you're the one tightening the noose around your neck.
Tetapi anda yang mengetatkan tali di leher anda.
The one who's overstepping and tormenting me
Dia yang melampaui batas dan menyeksa saya
is you.
adakah awak.
Then what did you mean when you said that to me?
Kemudian apa yang anda maksudkan apabila anda berkata demikian kepada saya?
You exposed your flaws to give me advice
Anda mendedahkan kelemahan anda untuk memberi saya nasihat
so I mistook it for something more.
jadi saya tersalah anggap ia sebagai sesuatu yang lebih.
Why would you push me away like that?
Kenapa awak tolak saya macam tu?
I guess...
saya rasa...
that's how you've lived your whole life.
begitulah cara anda menjalani sepanjang hidup anda.
Are you saying I'm the one at fault?
Adakah anda mengatakan saya yang bersalah?
Do you know what people say about you?
Adakah anda tahu apa yang orang katakan tentang anda?
That you'll die soon.
Bahawa anda akan mati tidak lama lagi.
That you look lonely and on edge.
Bahawa anda kelihatan sunyi dan gelisah.
They act concerned behind your back
Mereka bertindak prihatin di belakang anda
but no one has the guts to tell you.
tetapi tiada siapa yang berani memberitahu anda.
But I...
Tetapi saya...
genuinely worry about you.
benar-benar bimbang tentang anda.
You look unstable, so I can't pretend I don't see it.
Anda kelihatan tidak stabil, jadi saya tidak boleh berpura-pura saya tidak melihatnya.
I didn't ask you to.
Saya tidak meminta anda.
Don't show up in front of me again.
Jangan muncul di hadapan saya lagi.
I really liked you...
Saya sangat menyukai awak...
as a person
sebagai seorang
and respected you as an actor.
dan menghormati anda sebagai pelakon.
I guess I was wrong.
Saya rasa saya salah.
You're nothing but a coward.
Anda tidak lain hanyalah pengecut.
Anyway, I'm sorry for causing a misunderstanding.
Apa pun, saya minta maaf kerana menimbulkan salah faham.
That's on me.
Itu pada saya.
I apologize.
saya minta maaf.
Isn't it time you told me your plan?
Bukankah sudah tiba masanya anda memberitahu saya rancangan anda?
What are you trying to do with Heo In-gang?
Apa yang anda cuba lakukan dengan Heo In-gang?
Jun-seo.
Jun-seo.
I told you. I'm going to date him.
saya dah beritahu awak. Saya akan dating dengan dia.
I thought I've done enough for two years, but I was wrong.
Saya fikir saya telah melakukan cukup selama dua tahun, tetapi saya silap.
You know
awak tahu
how anxious I am right now.
betapa cemasnya saya sekarang.
And Heo In-gang is
Dan Heo In-gang adalah
just a step that I need in my current situation.
hanya satu langkah yang saya perlukan dalam keadaan saya sekarang.
A lovely set of steps
Satu set langkah yang indah
that will help me get to the top.
itu akan membantu saya mencapai puncak.
THE SPIRITS OF THE LATE MS. KIM AND MR. HEO
SEMANGAT Allahyarham MS. KIM DAN ENCIK. HEO
I told you not to let just anyone in here.
Saya memberitahu anda untuk tidak membenarkan sesiapa sahaja masuk ke sini.
Why don't you ever listen?
Mengapa anda tidak pernah mendengar?
She was my guest.
Dia tetamu saya.
Even if I'm old
Walaupun saya sudah tua
I can still tell who's approaching me with a purpose.
Saya masih boleh memberitahu siapa yang mendekati saya dengan tujuan.
You made a big mistake today.
Anda membuat kesilapan besar hari ini.
Apologize when you see that young lady again.
Minta maaf apabila anda melihat wanita muda itu lagi.
You're wrong.
Awak silap.
There are so many dangerous people in this line of work.
Terdapat begitu banyak orang berbahaya dalam bidang kerja ini.
You have no idea.
Anda tidak mempunyai idea.
You know what?
Awak tahu tak?
Heo In-gang blew up at me today.
Heo In-gang meletupkan aku hari ini.
He grilled me about whether I approached his grandma on purpose.
Dia memanggang saya sama ada saya sengaja mendekati neneknya.
To be honest, it was annoying.
Sejujurnya, ia menjengkelkan.
My original plan was to meet his grandma only.
Plan asal aku nak jumpa nenek dia sahaja.
I lost my temper and said whatever came to mind
Saya hilang sabar dan berkata apa sahaja yang terlintas di fikiran
and his face changed.
dan wajahnya berubah.
I wonder
Saya tertanya-tanya
which part of what I said
bahagian mana yang saya katakan
touched his heart.
tersentuh hatinya.
Did it make him sad
Adakah ia membuat dia sedih
or surprised?
atau terkejut?
Grandma, I'm heading out.
Nenek, saya akan keluar.
Take this with you.
Bawa ini bersama anda.
I should have put myself in your shoes.
Saya sepatutnya meletakkan diri saya dalam kasut awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
But you can't go through life being too calculating
Tetapi anda tidak boleh melalui kehidupan yang terlalu berkira
and pushing people away.
dan menolak orang.
Well, you know...
Nah, anda tahu...
I'm at the end of the road
Saya di hujung jalan
but you kids have a long way to go.
tetapi anda anak-anak mempunyai perjalanan yang jauh.
In the end
Pada akhirnya
you'll have to lean on other people.
anda perlu bersandar pada orang lain.
Just
cuma
listen to your heart and follow it.
dengar kata hati dan ikuti.
I will.
saya akan.
Today was a win.
Hari ini adalah kemenangan.
I'll find out how he reacts tomorrow or the next day.
Saya akan tahu bagaimana reaksi dia esok atau lusa.
I can't wait.
Saya tidak sabar.
Ah-jin.
Ah Jin.
Don't worry, Jun-seo.
Jangan risau, Jun-seo.
I'll date him for exactly a year.
Saya akan dating dengan dia selama setahun.
That's all I need.
Itu sahaja yang saya perlukan.
GEUMHWADANG BAKERY CAFÉ
GEUMHWADANG BAKERY CAF??
Director Sung suggested that we meet here, so I said okay.
Pengarah Sung mencadangkan supaya kita berjumpa di sini, jadi saya berkata okey.
Are you sure you're fine?
Adakah anda pasti anda sihat?
I'm fine. Who cares?
saya sihat. Siapa peduli?
- We'll meet again next time. - Sure.
- Kita jumpa lagi lain kali. - Pasti.
Take care.
Jaga diri.
In-gang.
Dalam geng.
I booked Geumhwadang like you asked
Saya menempah Geumhwadang seperti yang awak tanya
but I'm not sure about this.
tetapi saya tidak pasti tentang perkara ini.
Thanks for your work.
Terima kasih atas kerja anda.
Anyway, I did as you asked.
Bagaimanapun, saya melakukan seperti yang anda minta.
Even if anything goes wrong, leave me out of it.
Walaupun ada apa-apa yang tidak kena, tinggalkan saya.
I'll handle whatever comes.
Saya akan uruskan apa sahaja yang datang.
Don't you worry.
awak jangan risau.
This is our new dessert.
Ini adalah pencuci mulut baru kami.
Try it.
Cubalah.
It took a lot of trial and error to nail the taste.
Ia mengambil banyak percubaan dan kesilapan untuk menangkap rasa.
It reminded me of our trainee days.
Ia mengingatkan saya pada zaman pelatih kami.
I thought being an idol singer was the toughest job back then
Saya fikir menjadi penyanyi pujaan adalah pekerjaan yang paling sukar ketika itu
but once I lived another life
tetapi apabila saya menjalani kehidupan yang lain
I realized that nothing was easy.
Saya menyedari bahawa tidak ada yang mudah.
- Are you doing well? - Of course.
- Adakah anda sihat? - Sudah tentu.
That's why I came to see you.
Sebab tu saya datang jumpa awak.
And I had something to say.
Dan saya ada sesuatu untuk dikatakan.
I actually knew it back then.
Saya sebenarnya mengetahuinya ketika itu.
That the macarons had nuts inside.
Bahawa macaron mempunyai kacang di dalamnya.
And I knew you saw it and said nothing.
Dan saya tahu anda melihatnya dan tidak berkata apa-apa.
But you know what?
Tetapi anda tahu apa?
I ate them on purpose from the first place.
Saya makan mereka dengan sengaja dari tempat pertama.
Because I was living in hell.
Kerana saya hidup di neraka.
The music on stage made it hard to breathe.
Muzik di atas pentas menyebabkan sukar untuk bernafas.
I felt like I'd die if I didn't quit.
Saya rasa seperti saya akan mati jika saya tidak berhenti.
So, I ate them
Jadi, saya makan mereka
knowing they had nuts in them.
mengetahui bahawa mereka mempunyai kacang di dalamnya.
So, stop carrying guilt about stepping in
Jadi, berhenti membawa rasa bersalah untuk melangkah masuk
as a substitute host that day.
sebagai tuan rumah gantian pada hari itu.
Is this some sudden confession?
Adakah ini pengakuan tiba-tiba?
I knew my messages would make you suffer.
Saya tahu mesej saya akan membuat anda menderita.
So, I'm sorry for sending them anyway.
Jadi, saya minta maaf kerana menghantar mereka pula.
I'm getting married soon.
Saya akan berkahwin tidak lama lagi.
I'm more at peace than ever.
Saya lebih tenang berbanding sebelum ini.
Maybe it's time...
Mungkin sudah tiba masanya...
you let go.
awak lepaskan.
No, In-gang.
Tidak, In-geng.
Calm down.
bertenang.
Was her name Baek Ah-jin?
Adakah namanya Baek Ah-jin?
She came to see me.
Dia datang berjumpa saya.
I don't know how she knew
Saya tidak tahu bagaimana dia tahu
but she asked about back then.
tetapi dia bertanya tentang masa itu.
"Does he know that I knew and said nothing?
"Adakah dia tahu bahawa saya tahu dan tidak berkata apa-apa?
Is he getting back at me by texting me
Adakah dia membalas saya dengan menghantar mesej kepada saya
or does he really wish me well?"
atau adakah dia benar-benar mengucapkan selamat sejahtera kepada saya?"
Whichever it is, both are hell for me.
Walau apa pun, kedua-duanya adalah neraka bagi saya.
So, I told her, and she asked me for help.
Jadi, saya memberitahunya, dan dia meminta saya untuk membantu.
She said you were tormented and that she wanted my help.
Dia kata awak terseksa dan dia mahukan bantuan saya.
She seemed like a good person.
Dia kelihatan seperti seorang yang baik.
It also looked like she really cared for you.
Ia juga kelihatan seperti dia benar-benar mengambil berat untuk anda.
I'm sorry.
saya minta maaf.
In-gang, what's wrong?
Dalam geng, apa yang salah?
I went to the awards and shot a drama with her because you asked
Saya pergi ke anugerah dan syuting drama dengannya kerana awak bertanya
but I don't want to be involved with Baek Ah-jin anymore.
tetapi saya tidak mahu terlibat dengan Baek Ah-jin lagi.
You never complained, whatever the gig was.
Anda tidak pernah mengeluh, apa pun pertunjukan itu.
But this one bothers you?
Tetapi yang ini mengganggu anda?
Why?
kenapa?
Did she make a mistake?
Adakah dia membuat kesilapan?
Somehow, she keeps overstepping. It makes me uncomfortable.
Entah bagaimana, dia terus melangkah. Ia membuatkan saya tidak selesa.
And I broke up with Lena for good, so put out the breakup news soon.
Dan saya berpisah dengan Lena untuk selamanya, jadi keluarkan berita perpisahan itu tidak lama lagi.
Got it.
faham.
Thanks.
Terima kasih.
No need to thank me. That's a given.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya. Itu diberikan.
Actors Heo In-gang and Lena have ended
Pelakon Heo In-gang dan Lena telah tamat
their public relationship after a year.
hubungan awam mereka selepas setahun.
Their agency, Longstar Entertainment
Agensi mereka, Longstar Entertainment
said their busy schedules created distance
kata jadual sibuk mereka mencipta jarak
and they decided to return to being colleagues.
dan mereka memutuskan untuk kembali menjadi rakan sekerja.
Many fans are disappointed
Ramai peminat kecewa
as the two were seen as a great match.
kerana kedua-duanya dilihat sebagai perlawanan yang hebat.
What are you doing?
awak buat apa?
Are you even looking into it? Why is it taking so long?
Adakah anda melihat ke dalamnya? Mengapa ia mengambil masa yang lama?
And stop whining!
Dan berhenti merengek!
Don't you realize the monthly support I give you
Tidakkah anda sedar sokongan bulanan yang saya berikan kepada anda
is more than your salary?
lebih dari gaji anda?
Do your job right before I fire you.
Buat kerja awak sebelum saya pecat awak.
Damn it.
sial.
That bitch...
jalang itu...
Goddamn it!
sial!
It's me.
Ini saya.
The materials we discussed are ready.
Bahan yang kami bincangkan sudah siap.
Can we meet where we did last time?
Bolehkah kita bertemu di mana kita bertemu kali terakhir?
In about an hour.
Dalam masa lebih kurang sejam.
Okay.
Okay.
Gosh.
Astaga.
You're that guy from before.
Awak lelaki itu dari dulu.
So what?
Jadi apa?
- Happy to see me? - Yeah, sure.
- Gembira melihat saya? - Ya, pasti.
How dare you do this in broad daylight--
Beraninya anda melakukan ini pada siang hari--
You took bribes to bury a case when you were on the narcotics squad.
Anda mengambil rasuah untuk mengebumikan kes semasa anda berada dalam skuad narkotik.
My life's already in the gutter!
Hidup saya sudah dalam longkang!
But it's a different story with a celebrity.
Tetapi ia adalah cerita yang berbeza dengan seorang selebriti.
One word from me, and Baek Ah-jin will disappear without a--
Satu perkataan dari saya, dan Baek Ah-jin akan hilang tanpa--
Your daughter did drugs in the States.
Anak perempuan anda menggunakan dadah di Amerika Syarikat.
Try burying that one, too.
Cuba kuburkan yang itu juga.
PERSONAL DETAILS
BUTIRAN PERIBADI
PARK DAE-HO
PARK DAY-HO
The suspicions about Baek Ah-jin
Dugaan tentang Baek Ah-jin
in the Nojeong-dong murder case aren't true.
dalam kes pembunuhan Nojeong-dong adalah tidak benar.
There's no file.
Tiada fail.
The person you've called can't be reached--
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi--
Shit.
sial.
She probably got to him first.
Dia mungkin sampai kepadanya terlebih dahulu.
I told you so.
Saya memberitahu anda begitu.
She's not an easy target.
Dia bukan sasaran mudah.
This won't be simple.
Ini tidak akan mudah.
That's what amateurs say.
Itu kata orang amatur.
I wire you ten million won every month
Saya wayar anda sepuluh juta won setiap bulan
but all you do is leave a few comments on my articles.
tetapi apa yang anda lakukan ialah meninggalkan beberapa komen pada artikel saya.
Aren't you taking it a bit too far?
Tidakkah anda mengambilnya terlalu jauh?
Don't get touchy about hearing this from your cousin.
Jangan tersentuh mendengar ini daripada sepupu anda.
It's not a small amount to let pride get in the way.
Ia bukan jumlah yang kecil untuk membiarkan kebanggaan menghalang.
Also, don't you dare whine in front of me again.
Juga, jangan berani merengek di hadapan saya lagi.
Earn
Dapatkan
what you're paid.
apa yang anda dibayar.
That reporter Lieutenant Park was trying to contact
Wartawan Leftenan Park itu cuba dihubungi
only writes hit pieces on Boss.
hanya menulis kepingan hit pada Boss.
Lim Hee-kook?
Lim Hee-kook?
Yes, that's his name.
Ya, itu namanya.
He writes nothing but good things about Lena or something.
Dia tidak menulis apa-apa selain perkara yang baik tentang Lena atau sesuatu.
It turns out they're related.
Ternyata mereka berkaitan.
I'll talk to Lena.
Saya akan bercakap dengan Lena.
What?
apa?
You know her?
Awak kenal dia?
I hear she's been bullying Ah-jin.
Saya dengar dia membuli Ah-jin.
What?
apa?
Jeez, she's unhinged.
Ya ampun, dia sudah tercabut.
Why keep poking Ah-jin when she's done nothing?
Mengapa terus mencucuk Ah-jin sedangkan dia tidak melakukan apa-apa?
By the way, Ah-jin says she'll date him.
By the way, Ah-jin cakap dia akan dating dengan dia.
Is that true?
Adakah itu benar?
That's her next move.
Itu langkah dia seterusnya.
I thought you two were into each other.
Saya fikir anda berdua bercinta antara satu sama lain.
You're pathetic.
Anda menyedihkan.
If I were you...
kalau saya jadi awak...
You know what?
Awak tahu tak?
Forget it.
Lupakan saja.
Man.
Lelaki.
Oh, how did you...
Oh, bagaimana awak...
I couldn't get you off my mind after that night.
Saya tidak dapat menghilangkan awak dari fikiran saya selepas malam itu.
Take a seat.
Ambil tempat duduk.
I should have come to you first.
Saya sepatutnya datang kepada awak dahulu.
I wanted to apologize.
Saya ingin meminta maaf.
And to see you again.
Dan untuk berjumpa lagi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
My boy has been hurt before.
Anak lelaki saya telah cedera sebelum ini.
I told him not to do that.
Saya beritahu dia jangan buat macam tu.
Please don't hold it against him.
Tolong jangan pertahankan dia.
He lost his parents in his childhood
Dia kehilangan ibu bapanya pada zaman kanak-kanaknya
and I raised him.
dan saya membesarkannya.
Yes, I know.
Ya, saya tahu.
I understand.
saya faham.
I also lost my parents when I was little.
Saya juga kehilangan ibu bapa saya semasa saya kecil.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
But can I ask you something?
Tapi boleh saya tanya awak sesuatu?
Of course.
Sudah tentu.
Why did you cry that night?
Kenapa awak menangis malam itu?
Because it reminded me of my late mom.
Kerana ia mengingatkan saya kepada arwah ibu saya.
She used to love spring greens.
Dia pernah suka sayur-sayuran musim bunga.
MY DAUGHTER EUN-A'S FAVORITE FOOD SPRING GREENS, FRESH KIMCHI...
MAKANAN KEGEMARAN PUTERI SAYA EUN-A HIJAU SPRING, KIMCHI SEGAR...
Sorry, I can't stop myself.
Maaf, saya tidak dapat menahan diri.
Please don't worry about what happened.
Tolong jangan risau tentang apa yang berlaku.
Don't worry, Jun-seo.
Jangan risau, Jun-seo.
I'll date him for exactly a year.
Saya akan dating dengan dia selama setahun.
Don't go.
jangan pergi.
Just stay with me.
Hanya tinggal dengan saya.
That's all I need.
Itu sahaja yang saya perlukan.
Do you know what people say about you?
Adakah anda tahu apa yang orang katakan tentang anda?
That you'll die soon.
Bahawa anda akan mati tidak lama lagi.
That you look lonely and on edge.
Bahawa anda kelihatan sunyi dan gelisah.
I genuinely worry about you.
Saya betul-betul risaukan awak.
I didn't ask you to.
Saya tidak meminta anda.
I really liked you
Saya sangat sukakan awak
as a person
sebagai seorang
and respected you as an actor.
dan menghormati anda sebagai pelakon.
I guess I was wrong.
Saya rasa saya salah.
You're nothing but a coward.
Anda tidak lain hanyalah pengecut.
You'll stay with me, right?
Awak akan tinggal dengan saya, kan?
Don't ever leave me again.
Jangan tinggalkan saya lagi.
I'm sorry about the other day.
Saya minta maaf tentang hari yang lain.
How about dinner tonight?
Bagaimana dengan makan malam malam ini?
I'M SORRY ABOUT THE OTHER DAY HOW ABOUT DINNER TONIGHT?
MAAF TENTANG HARI LAIN BAGAIMANA DENGAN MAKAN MALAM INI?
I'll be free around nine o'clock.
Saya akan bebas sekitar pukul sembilan.
How about Pavilion?
Bagaimana dengan Pavilion?
No way.
tak boleh.
It's Ah-jin.
Ia Ah-jin.
Gosh.
Astaga.
Kim Jae-oh is a big shot now, visiting a celebrity's place.
Kim Jae-oh adalah seorang yang hebat sekarang, melawat tempat selebriti.
What's with the suit?
Ada apa dengan saman itu?
Where were you?
Di manakah anda?
My brother's graduation.
graduasi adik saya.
Shouldn't you be eating with him instead of coming here?
Bukankah anda sepatutnya makan bersamanya daripada datang ke sini?
I wish I could
Saya harap saya boleh
but he won't see me.
tetapi dia tidak akan melihat saya.
Well...
Nah...
I get it, though.
Saya faham, walaupun.
Why?
kenapa?
Because you're a murderer?
Kerana anda seorang pembunuh?
Your brother is an idiot.
Abang awak memang bodoh.
I would have kept you close.
Saya akan pastikan awak rapat.
Am I wrong?
Adakah saya salah?
A brother who would do anything for me.
Abang yang sanggup melakukan apa sahaja untuk saya.
I'd stick with him for life.
Saya akan kekal dengan dia seumur hidup.
Your brother's a fool.
Bodohnya abang awak.
You're definitely something else.
Anda pasti sesuatu yang lain.
You really are.
awak betul-betul.
But for the record, he's smart as hell.
Tapi untuk pengetahuan, dia memang bijak.
His grades are amazing.
Gred dia menakjubkan.
He's nothing like me.
Dia tidak seperti saya.
So, why am I here?
Jadi, kenapa saya di sini?
What's up?
apa khabar?
Jae-oh.
Jae-oh.
Can I ask you a favor?
Bolehkah saya meminta bantuan?
Of course, anything for you.
Sudah tentu, apa sahaja untuk anda.
Shit.
sial.
Who turns the wheel like that out of nowhere?
Siapa yang memusingkan roda seperti itu entah dari mana?
Are you okay?
awak okay tak?
Call Longstar, and they'll handle it. I'm in a bit of a hurry.
Hubungi Longstar, dan mereka akan menguruskannya. Saya agak tergesa-gesa.
Hold up.
tahan.
You're a celebrity.
Anda seorang selebriti.
You are. Right, you're Heo...
awak adalah. Betul, awak Heo...
Heo.
Babi.
Gosh.
Astaga.
I've never met a celeb in real life.
Saya tidak pernah bertemu seorang selebriti dalam kehidupan sebenar.
I thought you'd be crazy handsome.
Saya fikir awak akan menjadi kacak gila.
Not so impressive, though.
Tidak begitu mengagumkan, walaupun.
Your tire's blown.
Tayar awak pecah.
Wait, wow.
Tunggu, wow.
Jeez, this is bad.
Ya ampun, ini teruk.
Anyway, it looks like I'm partly at fault.
Bagaimanapun, nampaknya saya sebahagiannya bersalah.
Even my phone's cracked.
Malah telefon saya retak.
Let me borrow your phone to call the insurance.
Izinkan saya meminjam telefon anda untuk menghubungi insurans.
No, it's fine. I'm late.
Tidak, tidak mengapa. saya dah lambat.
Stop.
Berhenti.
Where do you think you're going?
Awak rasa awak nak ke mana?
You're going to call the police and say I'm a hit-and-run, right?
Awak akan telefon polis dan cakap saya langgar lari, kan?
I won't.
Saya tidak akan.
And I won't charge you for the repair.
Dan saya tidak akan mengenakan bayaran kepada anda untuk pembaikan.
You can just go.
Anda boleh pergi sahaja.
Stall him as long as you can.
Tahan dia selagi boleh.
Whatever it takes.
Apa sahaja yang diperlukan.
Just make sure he's late to the restaurant.
Pastikan dia lambat ke restoran.
Come on. Just let me use your phone.
Ayuh. Biar saya guna telefon awak.
Jeez.
Ya ampun.
I didn't do it.
Saya tidak melakukannya.
I was just holding it, and you knocked it out.
Saya hanya memegangnya, dan anda mengetuknya.
- Got it? - Seriously.
- Faham? - Serius.
What do we do now?
Apa yang kita buat sekarang?
Shoot.
Tembak.
What's gotten into you?
Apa yang berlaku kepada anda?
You called me first.
Awak telefon saya dulu.
I figured you could use a friend.
Saya fikir anda boleh menggunakan kawan.
You don't strike me as someone with a big circle.
Anda tidak menganggap saya sebagai seseorang yang mempunyai bulatan besar.
What's the truth
Apa kebenarannya
with you and Ah-jin?
dengan awak dan Ah-jin?
Be honest.
Jujurlah.
When we were kids
Semasa kita masih kanak-kanak
our parents remarried
ibu bapa kita berkahwin lagi
and we lived together briefly. She's my younger sister.
dan kami tinggal bersama sebentar. Dia adik perempuan saya.
"Oh, I see.
"Oh, saya nampak.
She was your sister."
Dia adik awak."
Did you expect me to say that?
Adakah anda mengharapkan saya berkata demikian?
Please.
Tolonglah.
That's not how a man looks at his little sister.
Bukan itu cara lelaki memandang adik perempuannya.
You got me.
Awak dapat saya.
Darn.
Darn.
So, it's love, huh?
Jadi, itu cinta, ya?
Sir, I'll get off here.
Tuan, saya akan pergi dari sini.
Ma'am, we close at ten o'clock.
Puan, kami tutup pukul sepuluh.
Okay.
Okay.
Isn't that Baek Ah-jin?
Bukankah itu Baek Ah-jin?
Man, her face and body are unreal.
Lelaki, muka dan badannya tidak nyata.
She's the pure and glamorous type.
Dia jenis yang tulen dan glamor.
No wonder guys go crazy.
Tidak hairanlah lelaki menjadi gila.
With a body like that
Dengan badan seperti itu
shouldn't she dress lighter for the people?
bukankah dia sepatutnya berpakaian lebih ringan untuk rakyat?
Spend the night with me, girl.
Habiskan malam dengan saya, gadis.
Wait, who are--
Tunggu, siapa--
In-gang.
Dalam geng.
You piece of--
awak sekeping--
Come here. Let go.
Datang sini. lepaskan.
Fucking let me go!
Sialan lepaskan saya!
Come here.
Datang sini.
Hey.
Hei.
Move, hey!
Bergerak, hei!
- Get lost! - What?
- Sesat! - Apa?
Get out of here!
Pergi dari sini!
You two are lunatics.
Kamu berdua gila.
Jun-seo, are you okay?
Jun-seo, awak okay?
Jun-seo, wake up.
Jun-seo, bangun.
Have you been waiting this whole time?
Adakah anda menunggu selama ini?
I couldn't reach you, and I was worried.
Saya tidak dapat menghubungi anda, dan saya bimbang.
I couldn't just leave.
Saya tidak boleh pergi begitu sahaja.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I got into a minor accident on the way.
Saya mengalami kemalangan kecil dalam perjalanan.
My phone fell into a sewage
Telefon saya jatuh ke dalam kumbahan
and I couldn't remember your number.
dan saya tidak ingat nombor awak.
You should have gone home if you couldn't reach me.
Anda sepatutnya pulang ke rumah jika anda tidak dapat menghubungi saya.
You waited for me in this freezing weather?
Awak tunggu saya dalam cuaca sejuk begini?
I didn't want to miss you.
Saya tidak mahu merindui awak.
You're here now, so it's fine.
Anda di sini sekarang, jadi tidak mengapa.
By the way, why are you dressed so lightly?
By the way, kenapa awak berpakaian begitu ringan?
Aren't you cold?
awak tak sejuk ke?
Wear a scarf next time.
Pakai selendang lain kali.
I know it's stuffy, but it keeps you warm.
Saya tahu ia pengap, tetapi ia membuatkan anda tetap hangat.
Am I nagging?
Adakah saya mengomel?
Is this too much?
Adakah ini terlalu banyak?
Yoon Jun-seo!
Yoon Jun-seo!
You missed me, didn't you?
Awak rindu saya kan?
Hi, I'm Baek Ah-jin.
Hai, saya Baek Ah-jin.
I'm Yoon Jun-seo.
Saya Yoon Jun-seo.
Jun-seo, help me.
Jun-seo, tolong saya.
I'm always on your side.
Saya sentiasa di sisi awak.
Help me.
Tolong saya.
I want to learn to love him.
Saya mahu belajar mencintainya.
DEAR X
SAYANG X
Subtitles by Ho-young Yun
Sari kata oleh Ho-young Yun